Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 26]
Kanan.
Anda telah menghabiskan semua tahun ini
berlatih silat, ya?
Untuk menyelamatkan nyawa,
seorang doktor mesti tahu cara melindungi dirinya terlebih dahulu.
Kanan.
Sayang sekali. Anda bersikap naif.
Senior, oh, senior.
Saya tidak pernah terfikir
awak akan jatuh ke tangan saya.
Adakah kita membunuhnya sekarang?
Bawa dia kembali ke Puak Tang dahulu.
[Klinik He-Yu]
Gadis baik saya.
Datang.
Jom pergi pesta tanglung.
Mengapa mempunyai halaman ini
telah senyap
sejak pemergian Su Muyu?
Di manakah anak perempuan saya yang ceria itu?
Saya cuma fikir
Su Muyu
cenderung terlalu berfikir
dan menyimpan sesuatu untuk dirinya sendiri.
Dan dia baik-baik saja
membuat dirinya letih mental.
Berbanding dengan Su Changhe,
Su Muyu bukan separuh teruk.
Anda boleh memikirkan apa yang ada dalam fikiran Su Muyu,
tetapi anda tidak akan melakukan perkara yang sama
kepada Su Changhe.
saya tidak pernah boleh,
dan saya tidak memikirkannya.
Sama seperti sekarang.
Saya hanya tidak faham.
kenapa
adakah kita berpisah
berkali-kali?
Anak perempuan saya yang bodoh.
Anda tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi.
Mereka tergolong dalam Sungai Darah.
Padahal
anda telah melihat satu sama lain
sebagai kawan,
Lagipun mereka adalah ahli Blood River.
Sungai Darah kekal
tidak boleh diterima di dunia ini.
Bukan mereka tidak melihat anda sebagai kawan.
Itu sahaja...
Mereka tidak mahu
untuk melibatkan anda
apabila mereka dalam bahaya.
sana, sana.
Jangan bersedih.
Bandar Jin
adalah tempat yang bagus.
Gunung Wangcheng terletak berhampiran.
Tidakkah kamu mahu berjumpa
Tao yang anda kagumi?
Nah...
Lupakan saja.
Lagipun,
idea Guru Mu melawat Mazhab Wangchengshan
bunyi agak menakutkan.
Ternyata Cikgu Mu
adalah seorang pemuda.
nampak macam
kita tidak boleh melawat Mazhab Wangchengshan walaupun kita mahu.
Rakan kami dari Puak Tang ada di sini.
Saya rasa kita belum berkawan lagi.
Tidak tahu apa.
Saman Kematian, ya?
Beginikah Puak Tang
melayan tetamu?
Oleh kerana ini adalah kawasan anda,
kenapa mesti awak
sembunyikan muka awak
di hadapan kita?
Di manakah terletaknya Tang Linghuang?
Dia bersetuju untuk berjumpa kami.
Walaupun dia meninggalkan kota untuk menyambut kami lebih awal,
kenapa dia tiada di sini?
Apa yang membuatkan anda berfikir
bahawa saya bukan Tang Linghuang?
Jika anda Tang Linghuang,
pedang kayu pic milik saya ini
akan bertukar menjadi debu sekarang.
Adakah anda berkata
bahawa saya lebih rendah daripada dia?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Xuewei.
Beraninya awak cuba meracuni kami.
Sungguh menyedihkan.
menyedihkan?
Keluarga saya telah mengamalkan seni gelap selama bertahun-tahun.
Apabila menggunakan racun,
kita sama baik
puak awak.
Aktifkan tatasusunan.
Kabut beracun membuka pintu masuk ke dunia bawah tanah.
Melalui seni sigils, nyalaan sebenar terserlah.
Itulah Formasi Air Hitam Empat Lipatan Puak Tang.
Cuba menggunakan racun anda dengan kehadiran Poisonous Blossom?
Mengarut.
Ini sangat mengagumkan.
wanita ini
telah berjaya memperhalusi
teknik meracuninya kepada keadaan yang begitu indah.
Teknik meracun?
Ia lebih daripada itu.
Saya yakin ini akan
menjadi lebih menarik.
Tuan.
Kehadiran kami di sini tidak bermakna apa-apa.
Kenapa mesti awak
menggunakan kekerasan?
Anda dari Sungai Darah,
jadi tidak ada yang baik.
Saya mendapatnya sekarang.
wanita itu
adalah orang yang berbisa.
Saya tidak pernah menjangka keluarga Mu dari Blood River
akan berjaya melatih
macam orang berbisa.
Itu Bunga Beracun dari Sungai Darah.
Saya mahu dia.
Saya faham sekarang.
Puak Tang
berada di bawah kawalan orang lain.
Itulah sebabnya anda tidak gembira
tentang kehadiran kami di sini.
mengarut!
Badan saya semua beracun.
Anda pasti sedang mengejar kematian.
Apa yang berlaku?
Mu Qingyang!
Xuewei!
Darah mekar di bawah kulit.
Potongan tunggal bermakna kematian serta-merta.
Mengapa mereka kekal tidak cedera?
Boleh jadi
bahawa terdapat orang beracun seperti Xuewei
dalam Puak Tang?
saya faham.
Kedua-duanya
adalah boneka yang dibius
disebutkan dalam surat Patriark!
Mereka kebas.
Mereka tidak menunjukkan rasa takut.
Dan mereka kebal terhadap semua racun.
Saya melihatnya sekarang!
Xuewei!
Jarang sekali.
Saya tidak pernah terfikir akan ada
seperti orang berbisa yang sempurna di dunia ini.
siapa awak
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Bawa dia pergi.
Xuewei!
Jangan sekali-kali memandang rendah Puak Tang.
Anak perempuan saya yang baik.
Dari mana datangnya ular putih kecil ini?
Itu Ular Pengejar Maut.
Ular Pengejar Maut?
Setiap murid Lembah Raja Perubatan
menyimpan satu untuk perlindungan.
Apabila berhadapan dengan bahaya maut,
kami diam-diam melepaskan Ular Pengejar Maut.
Ia akan merangkak di atas gunung dan sungai,
mengembara sepanjang jalan
untuk mencari seorang lagi murid Lembah.
Saya tidak pernah tahu tentang itu.
Baicao
sentiasa berhati-hati.
Mungkinkah dia telah jatuh ke dalam bahaya?
[Kota Jin]
"Syurga berpisah sekali untuk melahirkan alam fana.
Dari seribu pokok dan sungai, kehidupan bermula semula.
Rumput, hutan dan awan semuanya berwarna ungu.
Angin dan bulan pun tidak dapat menyentuh rahmatnya yang liar."
Puisi itu ditulis
oleh Dewa Penyair Pedang kegemaran anda.
Ia menggambarkan Kota Jin itu sendiri.
Sekarang anda telah melangkah ke dalamnya,
apa perasaan awak
Saya pernah ke sini
bertahun-tahun dahulu.
Untuk apa awak di sini?
Saya adalah Hantu Payung Sungai Darah ketika itu.
Untuk apa lagi?
saya nampak.
[Kebun Teh Jingsi]
Apa yang mereka lakukan, Su Muyu?
Adakah anda faham?
Tiga Puluh Ribu.
Empat Buluh.
Ia dipanggil Mahjong.
Ia sangat popular di sini di Bandar Jin.
Mereka minum teh dan bermain mahjong,
atau tarik najis
dan berkumpul untuk sesi "Dragon Gate Array".
Itulah kehidupan seharian penduduk Kota Jin.
Susunan Gerbang Naga?
Adakah itu formasi yang kuat?
Nah, anda boleh berkata begitu.
Postur mereka ketika berkumpul
kelihatan seperti Jeneral Xue dari dinasti lama
ketika dia mengepung suku-suku utara.
Tetapi dengan Puak Tang berkawal di dalam Bandar Jin
dan Mazhab Wangchengshan mempertahankan pihak luar,
keamanan telah memerintah selama bertahun-tahun.
Kenapa orang Bandar Jin
perlu menyediakan mana-mana "Dragon Gate Array"?
Ia hanya kata-kata.
Mereka hanya berkumpul untuk bergosip
tentang apa sahaja yang berlaku kebelakangan ini.
Jadi pada asasnya, mereka hanya bercakap besar bersama.
Su Muyu.
Kenapa saya yang bertanya,
dan anda menjawabnya?
Adakah kita bertukar peranan secara tiba-tiba?
Bukankah awak
yang sentiasa tidak tahu apa-apa
tentang barang?
Ketika itu, untuk menghadapi musuh yang kuat,
Saya tinggal di Bandar Jin selama tiga bulan penuh.
Jadi saya mengenali tempat ini dengan baik.
Mahjong!
Maknanya awak dah menang kan?
Sudah tentu saya ada.
[Lei Yunhe, Lei Clan]
128 mata kesemuanya! Bayar!
Itu nasib baik, anak nakal.
Ayuh, sekali lagi!
Masih bermain?
siapa awak Kami dalam permainan!
Kami tiada masa untuk menghiburkan anda.
Cikgu Mu.
anak nakal!
Apa maksudnya?
Adakah dia menghina saya?
Itulah slanga di sini.
Dia hanya menyapa awak dengan mesra.
sungguh kelakar.
Lelaki ini pasti penuh dengan humor.
Anak nakal.
Jika anda tidak terdengar begitu ikhlas,
Saya fikir awak sedang memprovokasi saya.
Cikgu Mu.
Adakah begitu cara anda menyapa orang di sini?
Patriark dan Guru Su.
Kenapa awak tak beritahu saya kehadiran awak di sini
terlebih dahulu?
Saya boleh membuat persiapan awal.
kawan saya ini
tinggal di Kota Jin selama tiga bulan kemudian.
Anda yang menjadi tuan rumah kepadanya, bukan?
ya.
Ya, ya.
Jadi anda mengajarnya untuk memberi salam kepada orang ramai
dengan memanggil mereka budak nakal?
Nah...
[Tuan Mu, Tahi Lalat Kota Jin]
Saya hanya bergurau
dengan Cikgu Su.
Saya tidak sangka Cikgu Su
akan mengambil serius.
Selepas itu, saya...
saya...
Saya tidak menjelaskannya.
Tidak hairanlah Liu Yilong kelihatan sangat marah
semasa saya berduel dengan dia
kemudian.
Itu sebenarnya satu penghinaan, ya?
Maafkan saya, saya...
Sebab awak selalu buat macam tu
pembunuh yang sopan?
Anda juga menyapa orang sebelum membunuh mereka.
Saya yakin Liu Yilong sangat marah
bahawa dia tidak dapat memegang pedangnya dengan baik
apabila anda memanggilnya begitu.
Cukuplah.
Baiklah, saya akan berhenti ketawa.
Mood anda berubah lebih cepat daripada cuaca di sini di Jin City.
Cikgu Mu.
Ya, tuan.
Awak kata kami datang
tanpa notis.
saya silap.
Patriark, Guru Su.
Dengan status anda,
anda boleh datang dan pergi sesuka hati.
Mengapa anda memberitahu saya mengenainya?
Itu adalah tergelincir lidah.
saya silap cakap.
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah
Saya sudah memberitahu anda begitu lama dahulu.
sebenarnya,
mereka telah menunggu di sini
untuk kita juga.
mereka?
WHO?
Salah satunya ialah Mu Xuewei.
Bunga Beracun?
Sebagaimana yang satu lagi,
awak belum jumpa dia
setelah bertahun-tahun ditempatkan di sini di Bandar Jin.
Walau bagaimanapun,
dia kini ketua keluarga awak.
Dan itulah Mu Qingyang.
Nah...
Anda tidak pernah melihat mereka sebelum ini?
saya bersumpah.
Saya benar-benar tidak melihat mereka.
Jika Mu ketua keluarga
pernah datang ke kedai teh saya,
bagaimana saya tidak tahu?
Keadaan nampak teruk.
Saya akan mengatakan ia sangat teruk.
Berubah.
Mana Yumo?
Sebelum memasuki bandar,
dia masih bersama kami.
Yumo
mendahului kami
dan menyusup masuk ke dalam Puak Tang.
Dia menyusup masuk ke dalam Puak Tang?
Mereka berkata Kubu Tang hanyalah berbahaya.
Tetapi nampaknya tidak sukar untuk masuk ke dalamnya.
[Tang Lian]
Siapa itu? Beraninya kamu menceroboh
[Murid Tang Lianyue]
Kawasan larangan Puak Tang.
Jadi budak muda.
Awak cukup tangkas.
jangan bergerak.
Berdiam diri
atau jangan salahkan saya
kerana tidak berbelas kasihan.
Siapa sebenarnya awak?
Bilah Hujung Jari awak nampak bagus.
Dan ia kelihatan agak biasa kepada saya.
Siapa yang ajar awak macam tu?
kenapa awak tanya?
Adakah anda mengancam saya?
Saya benar-benar memikirkannya.
Anda adalah murid Tang Lianyue,
bukan awak?
Bagaimana anda tahu itu?
Saya tahu ia.
Seperti tuan,
seperti murid.
Alangkah bodohnya.
Saya hanya menyelidikinya,
dan awak memberitahu saya segala-galanya.
Awak tipu saya?
Awak baru tanya saya satu soalan.
Awak tanya siapa saya.
Saya boleh beritahu awak sekarang.
saya...
bakal isteri tuanmu.
apa?
awak...
Adakah anda ingin mendapatkan semua orang di sini?
Yakinlah.
Adakah saya kelihatan seperti orang jahat?
Saya benar-benar isteri tuanmu.
Namun...
Adakah seseorang suka tuan saya
mempunyai wanita yang dia puja?
Tetapi walaupun dia mempunyai satu,
dia tidak akan memberitahu kami dengan pasti.
Sungguh murid yang comel.
Apa karut yang awak cakap ni?
Baiklah.
Baiklah,
siapa nama awak?
Nama saya Tang Lian.
Lian, seperti dalam bunga teratai.
Tuanmu ialah Tang Lianyue,
dan awak Tang Lian.
Alangkah lucunya.
Beritahu saya di mana dia berada.
Bawa saya kepadanya.
Tunggu!
Walaupun tuanku mempunyai seseorang yang dicintainya,
apa bukti yang anda ada
bahawa anda adalah satu?
Anda perlukan bukti untuk itu?
baiklah.
Nampak familiar kan?
Itu Bilah Hujung Jari Guru!
ya.
Tuanmu memberikannya kepada saya.
Dia berkata
itu adalah tanda kasih sayang kami.
Adakah anda percaya saya sekarang?
Pasti anda tidak fikir
seorang wanita yang lemah
macam saya
boleh merampas senjata peribadinya
dengan paksa, kan?
Tetapi...
perempuan simpanan.
Tuanku telah mengasingkan diri kebelakangan ini.
Even dah lama tak jumpa dia.
Pengasingan?
Selepas memasuki Pavilion Lianyue,
dia tidak keluar sejak itu.
Kata Pakcik Martial
bahawa dia pergi ke pengasingan untuk bercucuk tanam.
Di sana.
Dia mengasingkan diri kerana dia tidak tahu saya di sini.
Dia akan menunjukkan dirinya
jika saya pergi kepadanya.
Itu tidak akan berlaku, Puan.
Terdapat dua pakcik bela diri dalam dewan berkawal di luar Pavilion Lianyue.
Mereka sentiasa tegas dalam hal itu,
walaupun awak rapat dengan Cikgu.
Saya telah meminta untuk berjumpa Guru beberapa kali,
tetapi saya selalu ditolak.
Adakah begitu?
perempuan simpanan!
perempuan simpanan.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena
soal Pakcik Fulu dan Pakcik Tianlu.
apa maksud awak?
Mengikut kekananan, mereka berdua
dianggap sebagai penatua Guru.
Mengapa mereka akan menjaganya?
Hanya seorang daripada mereka yang melakukannya.
Kini mereka berdua berada di sini...
Boleh jadi
Cikgu itu...
Saya akan pergi menyemaknya.
perempuan simpanan!
Siapa di sana?
Pakcik Tianlu.
Anda di sini juga, Pakcik Fulu.
Ini awak, Tang Lian.
Tidak boleh tidur lagi?
Saya merindui tuan saya,
jadi saya di sini untuk melihat.
Tuanmu berada dalam pengasingan.
nampak macam
pengasingan beliau ini
adalah benar-benar penting.
Pakcik Martial, terima kasih
kerana berjaga untuk menjaganya.
gebu.
Terdapat sedikit bunyi di atas tadi.
Saya akan pergi menyemaknya.
Apa yang dia cuba lakukan?
Berhenti!
ini ke???
Tang Lianyue.
Cikgu!
Cikgu.
Bagaimana ini boleh berlaku?
ini ke???
siapa awak
Pergi!
Dapatkan bantuan!
Awak mesti tunggu kepulangan saya.
Tidak.
kenapa tidak
Tak kisahlah
betapa berbakatnya anak nakal itu,
perangai macam tuan dia.
Sekarang
dia sudah tahu tuannya terperangkap oleh kita.
Kita tidak boleh biarkan dia hidup.
Bertahanlah.
Hanya dia dan Tang Linghuang yang tahu
di mana bilik kebal senjata tersembunyi berada.
Sebelum kita memikirkannya,
Puan tidak akan membenarkan kami membunuhnya.
Tang Lian adalah satu-satunya muridnya
serta kelemahannya.
Tianlu.
Kunci dia
di suatu tempat buat masa ini.
Saya akan pergi melaporkan kepada Puan
tentang apa yang baru berlaku.
saya dah balik.
Baiklah,
apa yang awak jumpa?
Saya menyelinap masuk ke dalam Puak Tang
dan terserempak dengan murid muda Tang Lianyue,
Tang Lian.
Barulah saya belajar
bahawa Tang Lianyue telah terperangkap di Pavilion Lianyue.
Untuk melindungi saya,
Tang Lian telah ditangkap
oleh Tang Tianlu dan Tang Fulu.
Kita mesti kembali dan menyelamatkan mereka.
Jangan panik, Yumo.
Beritahu saya lebih lanjut mengenainya.
Beberapa perkara yang tidak diketahui
mempunyai pepejal Tang Lianyue.
Dalam tempoh tiga chi,
tiada makhluk hidup boleh mendekati saya.
Ia adalah Frostmoon Cocoon.
Cik Bai pernah mengutarakan perkara itu.
Ia amat jarang berlaku,
tetapi ia boleh membeku serta-merta
walaupun seorang tuan.
Walau bagaimanapun, ia tidak kekal selama-lamanya.
Mungkin mereka berada di sana setiap hari untuk menambah kesannya,
mengekalkan Tang Lianyue di bawah kawalan jangka panjang.
Adapun mengapa mereka tidak membunuhnya,
mungkin mereka perlukan
sesuatu daripadanya.
Mungkin
Qingyang dan Xuewei
berada di dalam Klan Tang juga.
Adakah sesuatu berlaku
ke Qingyang dan Xuewei?
ya.
Puak Tang
adalah benar-benar tempat yang bermusuhan.
Walaupun bahaya,
kita mesti memasuki Puak Tang sekali lagi.
Namun, kita perlukan
untuk membuat rancangan yang teliti terlebih dahulu.
Mereka yang kami hantar ke Jin City
belum balik lagi?
Tidak.
Kami telah terputus hubungan
dengan kedua-dua utusan baharu itu
dan murid-murid ditempatkan di Kota Jin.
Kami masih boleh menghantar surat kiriman Penjaga Xuanwu ketika itu.
Sekarang, itu pun mustahil.
Jadi kami percaya
sesuatu yang utama
akan berlaku di Bandar Jin.
Kalau macam tu,
ia mesti terikat dengan Puak Tang.
Apa yang berlaku dalam Puak Tang adalah urusan mempertahankan diri.
Ia tidak ada kaitan dengan Dewan Baixiao.
Namun
Tang Lianyue
daripada Klan Tang
ialah kawan rapat saya.
Dia seorang yang berprinsip,
jadi kenapa dia tidak pulang ke Bandar Tianqi
untuk melaporkan dalam masa yang lama?
Jika Puak Tang berubah,
seluruh dunia mempertahankan diri akan berubah.
Sebarang perkataan dari Sungai Darah?
Su Changhe, Su Muyu, dan yang lain
sudah berada di Kota Jin.
Walau bagaimanapun, kami tidak mendengar khabar daripada mereka
sejak itu.
Hanya bergantung pada Sungai Darah
tidak akan menenangkan fikiran saya.
Kami perlu menghantar
seseorang yang berkebolehan dan boleh dipercayai
kepada Puak Tang.
[Puak Tang sedang bergolak.]
[Tuan Kota Kedua, sila semaknya bagi pihak Guardian Azure Dragon. Ji.]
Alangkah susahnya.
Sudah berhari-hari.
Lelaki Puak Tang ini tidak akan berputus asa.
Boleh jadi
di sinilah pengakhiran hidup saya?
Pergi.
Jika ada murid Sungai Darah di Kota Jin,
datang untuk menyelamatkan saya!
Dia ada di sana!
Kejarlah!
Nampaknya awak ada di sini
setelah dikejar oleh musuhmu.
adakah awak
dari Mazhab Wangchengshan?
Mazhab Wangchengshan?
Adakah saya kelihatan seperti seorang Tao bagi anda?
Itu.
Adakah saya kelihatan seperti seorang?
Tuan.
Menyelamatkan nyawa
adalah perbuatan suci.
Saya mempunyai banyak harta karun yang jarang ditemui,
dan saya boleh menukarnya dengan anda.
Saya tidak berminat dengan itu.
Beritahu saya sahaja
siapa musuh anda.
Ia adalah Puak Tang.
Puak Tang?
Anda bernasib baik.
Saya tidak akan bertanya nama awak
atau dari mana anda berasal.
Jika Puak Tang mahu kamu mati,
Saya akan selamatkan awak.
Naik.
Awak rasa awak lari ke mana?
Guruh menggegarkan langit dan bumi.
Satu serangan membelah langit sejauh sembilan puluh ribu batu!
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Awak tak pelik kenapa saya selamatkan awak
pada sebutan Puak Tang?
Jika anda tidak mahu memberitahu saya,
Saya takkan tanya awak.
Bertanya terlalu banyak soalan membawa masalah
dalam dunia persilatan ini.
Anda seorang yang bijak.
Nama keluarga saya Lei.
Undang-undang...
Undang-undang?
Lei seperti di Kubu Lei?
betul tu.
Kubu Lei
tidak pernah bergaul dengan Puak Tang.
Menyebabkan masalah mereka sekarang dan kemudian
kedengaran menyeronokkan bagi saya.
kamu musuh mereka,
jadi saya selamatkan awak.
Anda menyelamatkan lelaki yang betul, kemudian.
Jika saya keluar hidup-hidup kali ini,
Saya pasti akan memberi mereka masalah
untuk membalas kebaikan anda.
[Bro halus, Fikiran Tenang]
Itu adalah Rama-rama Kertas yang Memanggil Jiwa.
Rama-rama Kertas yang Memanggil Jiwa...
Itu pasti Cikgu Mu.
ya.
Hanya Cikgu Mu
boleh memanggil Rama-rama Kertas yang Memanggil Jiwa.
Apabila seseorang muncul,
pintu neraka terbuka
dan sepuluh ribu rama-rama mengikuti.
Mu Qingyang menggunakan Rama-rama Kertas yang Memanggil Jiwa ini.
nampak macam
dia...
Itu berita baik.
Mu Qingyang masih hidup.
Tetapi berita buruknya ialah
Mu Qingyang
hampir binasa.
Biarkan ia membawa kita ke sana.
pasti.
Tunggu saya di sini.
Boleh saya tahu nama awak, tuan?
Saya mesti ingat
nikmat yang awak telah tunjukkan kepada saya.
Nama saya Lei Yunhe.
Ia adalah Kren Berkembar Klan Lei.
Saya pernah mendengar tentang awak.
Sungguh penghormatan.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan,
jadi saya mesti pergi sekarang.
saya harap awak
akan menyusahkan mereka
seperti yang dijanjikan.
Itu.
jom pergi.
Lelaki yang menarik.
Hantu Payung Sungai Darah.
Siapa sangka
Saya akan terserempak dengan awak di sini?
Penatua Tang Tianlu dari Puak Tang.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
Adakah ini caranya
Puak Tang
menyapa tetamunya?
Siapa yang akan silap Hantu Payung Sungai Darah
untuk tetamu?
Ia dikatakan
yang anda sering muncul
pada malam yang sejuk dan hujan.
Seperti bagaimana seorang penuai dunia bawah
atau jiwa yang mengembara akan melakukannya.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???